Repository: prasish012/try
Catalog: try/media_copy/translations/newsever/existing_translations/PO FILES AS DATASETS FROM WP.TRANSLATE 2/*/wp-themes-neve-fse-*.po
Languages: japanese

source: Neve FSE is an experimental sister theme of Neve, for the ones that are ready to go full speed on full site editing, without backwards compatibility code.Neve FSE is a modern, minimalistic theme that is fully compatible with full-site-editing, it offers a range of patterns that make it perfect for simple design is suitable for a wide range of purposes, including blogs, small businesses, startups, agencies, firms, e-commerce shops, personal portfolio sites, and more. It also comes with several style variations to suit your unique aesthetic.
japanese: Neve FSE は Neve の実験的な姉妹テーマで、下位互換性コードなしで完全なサイト編集が可能です。Neve FSE は、フルサイト編集と完全に互換性のあるモダンでミニマルなテーマです。シンプルなデザインに最適なさまざまなパターンが提供されており、ブログ、中小企業、スタートアップ、代理店など、幅広い目的に適しています。 、企業、電子商取引ショップ、個人のポートフォリオ サイトなど。独自の美学に合わせていくつかのスタイルのバリエーションも用意されています。

# Template part name
source: Footer Variation - 5 Columns
japanese: フッターのバリエーション - 5 列

# Template part name
source: Footer Variation - 4 Columns
japanese: フッターのバリエーション - 4 列

# Template part name
source: Footer Variation - 3 Columns
japanese: フッターのバリエーション - 3 列

# Template part name
source: Footer Variation - Site Logo
japanese: フッターのバリエーション - サイトのロゴ

# Template part name
source: Footer
japanese: フッター

# Template part name
source: Header Variation - Hamburger Menu
japanese: ヘッダーバリエーション - ハンバーガーメニュー

# Template part name
source: Header Variation - Button
japanese: ヘッダーのバリエーション - ボタン

# Template part name
source: Header Variation - Centered
japanese: ヘッダーのバリエーション - 中央揃え

# Template part name
source: Header
japanese: ヘッダー

# Color name
source: Accent
japanese: アクセント

# Color name
source: Foreground Alt
japanese: 前景 Alt

# Color name
source: Background Alt
japanese: 背景の Alt

# Color name
source: Foreground
japanese: 前景

# Color name
source: Background
japanese: 背景

# Font size name
source: Huge
japanese: 特大

# Font size name
source: Extra Large
japanese: とても大きい

# Font size name
source: Large
japanese: 大

# Font size name
source: Medium
japanese: ミディアム

# Font size name
source: Normal
japanese: 通常

# Font size name
source: Small
japanese: 小

source: Single Post 3 (Cover)
japanese: 個別投稿 3（表紙）

source: Single Post 2 (Cover Boxed)
japanese: 個別投稿 2 （紙は箱入り）

source: Archive List
japanese: アーカイブのリスト

source: Archive (Cover)
japanese: アーカイブ（表紙）

source: Page Title - Cover Boxed
japanese: ページタイトル - 表紙ボックス付き

source: Page Title - Cover
japanese: ページタイトル - 表紙

source: Page Title - Light
japanese: ページタイトル - ライト

source: Page Title - Dark
japanese: ページタイトル - ダーク

source: Page Title - Simple
japanese: ページタイトル - シンプル

source: Post Covers
japanese: 投稿の表紙

source: Posts
japanese: 投稿

source: Post cards 2
japanese: 投稿のカード 2

source: Post rows
japanese: 投稿の行

source: Post cards
japanese: 投稿のカード

source: Posts loop grid inverted
japanese: 投稿ループグリッドを反転

source: Posts loop grid simple
japanese: 投稿ループグリッドシンプル

source: Columns with Team members
japanese: チームメンバーによる列

source: Columns with Pricing
japanese: 価格の列

source: Columns with portfolio items
japanese: ポートフォリオ項目の列

source: Page Cover with Buttons
japanese: ボタン付きページカバー

source: Page Cover with background image
japanese: 背景画像付きページカバー

source: Full-width columns with image and content
japanese: 画像とコンテンツを含む全幅の列

source: Call to Action with Background Color
japanese: 背景色を使用した行動喚起

source: Content with images
japanese: 画像を含むコンテンツ

source: Columns with Services
japanese: サービスを含む列

source: Columns with icons
japanese: アイコン付きの列

source: Columns with cards
japanese: カードのある列

source: Columns with text and image
japanese: テキストと画像を含む列

source: Three Columns with Testimonials
japanese: お客様の声を含む 3 つの列

source: Columns with image and text
japanese: 画像とテキストを含む列

source: Columns with image and text inverted
japanese: 画像とテキストが反転した列

source: Columns with content and images
japanese: コンテンツと画像を含むコラム

source: Columns with feature boxes
japanese: 機能ボックスのある列

source: Primary Menu
japanese: メインメニュー

source: Full-page layouts that can be used as templates
japanese: テンプレートとして使用できるフルページのレイアウト

source: Neve FSE Layouts
japanese: Neve FSE レイアウト

source: Patterns for several sections and components
japanese: たくさんのセクションとコンポーネントのパターン

source: Neve FSE Patterns
japanese: Neve FSE パターン

source: Learn More
japanese: さらに詳しく

source: Install & Activate %s
japanese: %s をインストールして有効化

source: Activate %s
japanese: %s を有効化

source: Otter is a Gutenberg Blocks page builder plugin that adds extra functionality to the WordPress Block Editor (also known as Gutenberg) for a better page building experience without the need for traditional page builders.
japanese: Otter は、WordPress ブロック エディター (グーテンベルクとしても知られる) に追加機能を追加するグーテンベルク ブロック ページ ビルダー プラグインで、従来のページ ビルダーを必要とせずにより優れたページ構築エクスペリエンスを提供します。

source: Power up your website building experience with %s!
japanese: %s でサイト構築体験をパワーアップしましょう!

source: Otter Blocks preview
japanese: Otter Blocks プレビュー

source: Done
japanese: 完了

source: Installing
japanese: インストール中

source: Activating
japanese: 有効化中

source: Maybe later
japanese: たぶん後で

source: Take the survey
japanese: アンケートを取る

source: Thank you for trying Neve FSE. We would love to hear your thoughts on how we can enhance and improve the theme even further. Would you mind taking a moment to share your insights through a quick survey?
japanese: Neve FSE をお試しいただきありがとうございます。 このテーマをさらに強化および改善するにはどうすればよいかについて、ぜひご意見をお聞かせください。 簡単なアンケートを通じてあなたの洞察を共有していただけませんか?

source: We value your feedback
japanese: フィードバックはとって重要です。

source: Neve FSE Logo
japanese: Neve FSE ロゴ

source: You appear to be running the Neve FSE theme from source code. Please finish installation by running %s.
japanese: Neve FSE テーマをソース コードから実行しているようです。%s を実行してインストールを完了してください。

source: upgrading PHP to the latest version
japanese: PHP を最新バージョンに更新

source: Hey, we've noticed that you're running an outdated version of PHP which is no longer supported. Make sure your site is fast and secure, by %1$s. Neve FSE's minimal requirement is PHP%2$s.
japanese: サポートが終了している古いバージョンの PHP を使用しています。%1$s を使用するとパフォーマンスと安全性が向上します。Neve FSE の最低要求バージョンは PHP %2$sです。

source: ThemeIsle
japanese: ThemeIsle (テーマアイル)
